Dziękujemy za zakup dostępu do konta z grą - Red Dead Redemption 2: Ultimate Edition

Życzymy wiele radości z zakupionego produktu.

Poniżej przedstawiamy instrukcje uruchomienia gry:

1.     Zainstaluj STEAM: (jeżeli jeszcze nie jest zainstalowany) https://steamcommunity.com/

2.     Uruchom zainstalowaną aplikację

3.     Wpisz Login oraz hasło : reddeadsteam2denun / reddeadgra400

3.     Jeśli platforma poprosi Cie o kod weryfikacyjny , napisz do nas na Email - Godzina wysłnia kodu oraz ( nazwa konta , nazwa gry na która się logujemy ) - KLIKNAĆ ZAPAMIĘTAJ URZADZENIE

4.     Wejdź w zakładkę biblioteka a następnie pobierz i zainstaluj swoją grę

5.     Po pobraniu gry uruchom ją raz na chwilę w trybie online (normalnym) a następnie zamknij grę od razu. (Dzięki temu gra się zaktualizuje i załaduje)

6.     Następnie na pasku na górze przejdź do Konto> Przejdź w tryb Offline >Uruchom ponownie w trybie offline. 

7.     Możesz grać bez problemu :)


WAŻNA INFORMACJA : 

Czasami może zaistnieć sytuacja w której będzie brak możliwości pobraniagry/zalogowania się. Produkt jest współdzielony z innymi użytkownikami więc jest to sytuacja normalna. W takim przypadku obowiązuje kolejka wieć prosimy o cierpliwość i spróbować jakiś czas pożniej.
Jest to sytuacja która zdarza się bardzo rzadko i nie może być powodem reklamacji.

Jeżeli wszystko działa i jest bez problemu - Prosimy o pozytywny komentarz - Można się wtedy do nas zgłosić dostaniesz inną darmowa grę :)

Dziękujemy!





Jeżeli pokazuje że gra jest otwarta na innym komputerze - spurbuj ponownie poprostu póżniej.